Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app
Priviți! Regele Koopas!
Deschideți porțile sau muriți.
Atacați!
Aceasta este doar o mostră din furia noastră.
Vă predați?
Eu nu.
Nu.
În sfârșit. am găsit-o.
Și acum nimeni nu mă mai poate opri!
♪ Noi suntem frații Mario
și instalațiile sunt treaba noastră...
♪ Nu suntem ca ceilalți ♪
care primesc toată faima ♪
♪ Când chiuveta ta are probleme.
ne puteți suna la numărul nostru ♪
Suntem mai rapizi decât ceilalți...
♪ O să îți placă de noi ♪
- Sunt eu. Mario.
Și Luigi.
Te-ai săturat să plătești prea mult
pentru instalații sanitare?
Acesta este motivul pentru care
frații Super Mario sunt aici.
Pentru a salva Brooklyn.
Și Queens.
Și portofelul tău.
Mulțumesc. Super Mario Bros.
Se pare că singurul lucru
pe care nu l-ați golit
este contul meu bancar.
Uită de instalatorii scumpi
pentru care ești doar un client obișnuit.
Cu un frații Super Mario.
ești din familie.
♪ Dependent de frați.
frații. frații. ♪
- Ai fost grozav.
- Am fost grozav?
Îți bați joc de mine?
Ai fost grozav!
Mă bucur atât de mult că am cheltuit
toate economiile pe această reclamă.
Aceasta nu este o reclamă.
Acesta este cinematografie.
Cum rămâne cu accentele?
Este... este prea mult?
Prea mult? E perfect.
Bine. mergem pe încredere.
Ei bine. bine. uite eșecurile
preferate din Brooklyn.
Frații Mario cei proști.
Minunat. Spike e aici.
Salut. Spike.
Da. "Sunt eu!"
Da.
Spune-mi. ai primit vreun apel
de când ai plecat de la mine
pentru compania ta stupidă?
De fapt. Spike. avem.
- Serios?
- Da.
A sunat mama noastră.
și a spus: "Băieți.
asta e cea mai bună reclamă
pe care am văzut-o vreodată."
Și am spus.
"Mulțumesc foarte mult. mamă.
Suntem foarte mândri de ea."
Mult noroc în afaceri cu idiotul ăsta.
Mai spune asta odată despre fratele meu.
și vei regreta.
Da?
Reține asta în creierul tău mic. Mario.
Ești o glumă. și vei fi întotdeauna.
Ești nebun?
E de trei ori mai mare decât tine.
Luigi. haide.
Știi. nu trebuie să-ți fie frică tot timpul.
Ai fi surprins.
Bună ziua. Frații Super Mario.
O scurgere la robinet?
Asta e minunat!
Vreau să spun. e bine că ne-ați sunat.
pentru că venim și reparăm imediat.
Bine.
Mario. avem un client!
Frații Super Mario sunt în afaceri!
Nu. O să întârziem.
Nu. nu o să întârziem.
Hai să mergem.
Așteaptă!
- Brooklyn!
- Pe aici.
Haide. Lu. Calc-o.
Scuzați-mă.
- Poftim.
♪ Fără somn până când ♪
- Fără somn până în Brooklyn
- Mario. ce faci?
Da.
Pleacă de acolo!
Nu ai voie... Nu ai voie aici.
- Greșeala mea!
Mișcați-vă!
Îmi pare atât de rău.
- Noi lucrăm aici!
- Îmi pare rău.
♪ Nu... ♪
Haide. Luigi. Mișcă-ți picioarele.
Încerc. Încerc.
Am probleme cu genunchii.
Am dat lovitura.
Scurgerea e sus. la capătul holului.
- Poți să o repari?
- Mai mult ca sigur. domnule.
Aveți grijă să nu faceți mizerie?
Doamnă. vă asigur că nu vom face mizerie.
Noi reparăm mizerii.
El este Francis.
Te place.
Mama. mama. te iubește. iubitule.
Cheie.
Și o primă lucrare finalizată.
Francis este aici.
Salut. amice.
Mario. fă ceva!
Mamma mia!
Mario?
Acel câine năzdrăvan va evada!
Nu. nu o va face.
Mario?
Cine e un cățeluș bun?
Cine este un băiat bun?
Am găsit problema.
Mamă. tu ai făcut astea?
Un lot bun. nu?
Sunt frații Super Mario.
de la televizor.
Se dă Oscar pentru cei mai răi actori?
Ce-am făcut?
Deci...
Toată lumea a văzut reclama. atunci?
- Am văzut-o.
- Și?
Eu nu aș renunța la slujba de zi cu zi.
A făcut-o deja.
Ei bine. m-am gândit.
a fost incredibil.
Locul ei este într-un cinematograf.
Ciuperci?
Toată lumea iubește ciupercile. nu-i așa?
Îmi plac ciupercile.
- Îl voi lua.
- Da.
Mario. serios.
la ce te-ai gândit când ai făcut reclama aia?
Ce? Ar trebui să fie amuzant.
Poate să-mi dea cineva pâinea?
Da. dar ce-i cu costumele?
Instalatorii poartă mănuși albe?
Așa este. trebuie să ai o marcă înregistrată.
Trebuie să ieșim în evidență.
Nu-i ascultați.
Lumea a râs și de DaVinci.
Nu sunt sigur că au făcut-o. mamă.
Tată. ce părere ai?
Cred că ești nebun.
Nu părăsești un loc de muncă stabil
pentru un vis nebunesc.
Și cea mai rea parte?
Îl tragi și pe fratele tău în jos cu tine.
Ei bine. mulțumesc. tată.
Vă mulțumim pentru sprijin.
Ce-am spus?
Vă mulțumim pentru că
urmăriți News Channel 4.
Hei.
Nu mă tragi în jos.
Știi ceva?
Ce știu ei?
Nu este vorba doar de ei.
Toată viața noastră. lumea ne-a spus
nu putem face asta.
Sunt doar sătul și obosit
să mă simt atât de mic.
O conductă principală de apă
s-a spart subteran astăzi.
oprind traficul de la metrou
și a inundat Downtown Brooklyn.
Totul este sub control.
îți promit.
Suntem foarte aproape de rezolvarea problemei.
Dă-te la o parte!
- Înapoi!
- Cineva. ajutor!
Cineva să salveze Brooklyn!
Să salvăm Brooklyn?
Luigi. asta e șansa noastră.
Destinul ne cheamă.
Destiny Del Vecchio din liceu?
Ce? Nu.
Haide.
Este mai mult decât suportă canalizarea!
Haide! Trebuie să o facem!
Mă descurc.
Nici măcar nu se uită unde trebuie.
Haide. Lu.
Nu te gândești serios să...
Mario!
Trebuie să ajungem
la acea supapă de presiune.
Mamma mia.
Știam că salvarea Brooklyn-ului
a fost o idee proastă.
Haide.
Ce este acest loc?
Se pare că nimeni nu e
a fost aici de ani de zile.
Luigi?
Luigi. ești acolo?
Luigi!
Ce?
Mario!
Dă-mi mâna!
Totul va fi bine!
Cum să fie bine?
Îți spun eu. nimic nu ne poate răni
atâta timp cât suntem împreună.
Mario!
Luigi!
Nu atinge acea ciupercă!
Vei muri!
Îmi pare rău.
Asta e perfect în regulă.
E un omuleț cu ciuperci.
Un omuleț ciupercă.
și vorbește cu mine.
Încântat să te cunosc.
Eu sunt Toad.
Mario.
Deci asta e... asta e...
nu este un vis?
Asta a durut. nu?
- Da!
- Categoric nu este un vis.
Atunci e... locul ăsta e...
Regatul Ciupercilor!
Ciuperci? Serios?
Acum. asta este o întorsătură crudă a sorții.
Bună ziua.
Da. de fapt mă uit după cineva.
Fratele meu. de fapt.
Arată exact ca mine.
dar înalt. slab și verde.
Ultima dată când l-am văzut. el...
a căzut printr-o țeavă.
Era ceață. și... cred că era lavă.
Asta nu e bine.
Fratele tău
a aterizat în Tărâmurile Întunecate.
Sunt sub...
controlul lui Bowser.
Bowser?
El este cel mai rău.
cea mai rea creatură în viață.
Te duc să o vezi pe prințesă.
Ea te poate ajuta.
Ea poate face orice.
Prințesă?
Haide. Mario!
Marea noastră aventură începe acum!
Stai așa. Luigi.
Mario? Mario?
Unde ești?
Ce?
Da!
Tocmai ai fost "Luigi-zat".
Pe aici. Mario.
Prințesa trăiește pe acel deal.
Scuzați-mă. toată lumea.
Faceți loc.
O mare aventură are loc chiar acum.
- Dacă aș putea să...
- Poftim.
Scuzați-mă.
Scuzați-mă. toată lumea!
Faceți loc!
Fratele acestui tip e în pericol!
La o parte. vă rog!
Încerc doar să deschid calea.
Asta e tot ce fac.
O să fie bine.
- Chanterelle.
- Dimineața.
Mă bucur să te văd. amice.
Chestia asta funcționează?
Da. funcționează foarte bine.
Trebuie doar să sufli.
Și așa am pornit.
Stai. sus?
Bine. deci aceste cărămizi plutesc aici?
Trebuie doar să sari în această țeavă.
și suntem pe drum.
E singura cale de a zbura. omule.
- Iubesc aceste țe...
Ce?
Haide.
Iată-ne aici. Ușile palatului.
Haide!
Destul de impresionant. nu-i așa?
Stați pe loc. voi doi.
Trebuie să o văd pe prințesă.
Este o urgență.
Ce prințesă?
Nu am auzit niciodată de vreo prințesă.
Stai. eu am auzit.
Prințesa noastră. totuși.
se află într-un alt castel.
Da. Da. așa e.
Ar trebui să încercați
la un alt castel. poate.
Nu e în acesta.
Ce?
Bine. deci își bat joc de tine.
și mie nu-mi place asta.
Ce vreți voi...
Ce vreți să măncați?
Orice...orice îți dorește inima.
Du-te.
Sunt gata să o scot la mezat.
Hei! Intrus!
Opriți-l!
Intrus!
Acum! Opriți-l!
Consiliul. atenție vă rog.
Bowser a găsit Super Steaua
și se îndreaptă spre împărăția noastră.
Puterea Stelei îl va face invincibil.
Vom fi distruși.
Prințesă. ce vom face?
Nu-l voi lăsa să-ți facă rău.
Îl vom opri pe Bowser.
Cum? Uită-te la noi.
Suntem adorabili.
Am de gând să conving
marea armată Kong să ne ajute.
Împreună. vom anihila acel monstru.
Regele lor nebun nu face alianțe.
Kong-urile nu vor fi niciodată de acord.
Îl pot convinge.
Voi pleca la Jungle Kingdom de dimineață.
Mult noroc. prințesă. pentru binele tuturor.
Prințesă!
Prințesă. Bună...
Așteptați. Dă-i drumul.
Ești...
E un om!
Adică. ești un om. nu?
Doar că...
Ești atât de mic și...
- Bună.
- Așteaptă. așteaptă.
Hai să ne întoarcem.
De unde ai venit?
Eu și fratele meu mai mic Luigi.
am căzut pe o țeavă.
Și acum e pierdut pe undeva
în Tărâmurile Întunecate.
Atunci e doar o chestiune de timp
până îl va captura Bowser.
Dar ai noroc.
Sunt pe drum să îl opresc.
Ei bine. ia-mă cu tine.
Tipul ăsta e un nebun. un psihopat.
Te va mânca la micul dejun.
Nici măcar nu va observa. probabil.
pentru că ești foarte. foarte mic.
Știi ceva?
Râdeți de mine cât vreți.
dar tu o să mă ajuți să-l găsesc pe fratele meu.
Te rog?
Ei bine. bine.
Să vedem din ce ești făcut.
E un da?
Nu. e un "să vedem din ce ești făcut".
Dacă poți termina asta. vii cu mine.
Privește și învață.
A fost uimitor.
Stai. Cum... cum aș putea...
cum ar trebui să fac asta?
Cu Puteri-Speciale.
Ele ne dau abilități speciale.
Serios?
Haide. Mănâncă.
Chiar trebuie să fie o ciupercă?
Pentru că urăsc ciuperci și...
Bine. bine.
Ești sigură că nu e...
ca și cum. un...
- Jos pe gât.
Da. iată. și totul a dispărut.
Nu e bine.
Ce?
- Sunt înalt.
- Și puternic.
Și poți sări.
Mă ocup eu de asta.
Nici o problemă.
Da.
Când ești lovit. pierzi puterea.
E minunat.
Haide. Încearcă din nou.
♪ Unde au plecat toți oamenii buni?
Și unde sunt toți zeii?
♪ Unde e Hercule cel isteț ♪
Da!
♪ Pentru a lupta cu șanse sporite? ♪
♪ Nu există un cavaler în alb
pe un armăsar de foc? ♪
♪ Târziu în noapte.
răstorn și întorc ♪
♪ Și visez la ceea ce am nevoie ♪
♪ Am nevoie de un erou ♪
♪ Aștept un erou
până la sfârșitul nopții... ♪
♪ Să fie puternic.
și să fie rapid... ♪
♪ Și să fie
proaspăt ieșit din luptă ♪
♪ Am nevoie de un erou ♪
♪ Aștept un erou
până la lumina dimineții ♪
♪ Trebuie să fie sigur
și trebuie să fie în curând... ♪
♪ Și să fie mai mare decât viața ♪
♪ Mai mare decât viața. ♪
Ei bine. avem o călătorie lungă
în fața noastră. Mustață.
- Dar nu am reușit.
Aproape ai făcut-o.
Nimeni nu înțelege imediat.
De câte încercări ai avut nevoie?
Atât de multe.
Nu mă pricepeam la asta.
Mai rău decât tine.
Ai înțeles imediat. nu-i așa?
Am înțeles imediat. dar am crescut aici.
Bine. acum încerci să mă faci
să mă simt mai bine.
Nu. Nu. Nu.
- Funcționează?
- Un pic. Da.
Armata mea!
- Koopas.
- Da!
Goombas.
Orice ar fi aceste lucruri.
După ani de căutări a Super Stelei.
- Este în sfârșit a noastră!
- Da!
Acum sunt cea mai puternică
broască țestoasă din lume!
Da!
În curând. vom ajunge
în Regatul Ciupercilor.
Da!
Unde. după ani de zile de dușmănie.
o să-i cer prințesei să
se căsătorească cu mine
într-o nuntă de poveste!
Da!
Ce?
Da.
A spus că se căsătorește cu prințesa lor?
Nu te urăște?
Bineînțeles că mă urăște.
Dar asta mă face să o iubesc și mai mult.
Bretonul ei în formă de inimă.
felul în care plutește în vânt.
tiara ei superbă.
Și când va vedea această Stea...
Clopote de nuntă.
Și dacă spune nu?
Apoi voi porni cu această Stea
și voi distruge Regatul Ciupercilor!
Da!
Pregătiți-vă pentru
cea mai bună nuntă din toate timpurile.
O să fie tare!
Toți se bazează pe noi.
Fără presiune.
Ce?
Ciupercuțele mele. zilele noastre
de teroare sunt aproape gata.
Cu ajutorul armatei Kong. vom opri...
Cine e?
El nu este important!
Ești supărat?
Cine? Eu?
Da. un pic.
♪ Mergem într-o aventură! ♪
Haideți!
Hei. Mario.
Îl cunoști pe tipul ăsta?
- Suntem cei mai buni prieteni.
Suntem?
Nu-ți face griji.
Te voi proteja.
O Ciupercă suficient de curajoasă să mi se alăture.
Nu mă tem de nimic.
Ei bine. asta a rezolvat totul.
Vii cu noi.
Să mergem.
Am spus că mergem intr-o mare aventură!
Incredibil. nu?
Nu voi lăsa pe nimeni să strice asta.
Piersicuță. ești atât de tare...
♪ Cu Steaua mea vom conduce ♪
♪ Piersicuță. înțelegi? ♪
♪ Te voi iubi până la sfârșit ♪
♪ Piersici. piersici. piersici. piersici.
Piersici. piersici ♪
♪ Piersici. piersici.
Piersici. piersici. piersici. piersici ♪
♪ Te iubesc ♪
♪ Piersici. piersici... ♪
Sire.
Ce?
Un raport din partea
serviciilor noastre de informații.
Un om mustăcios a sosit
în Regatul Ciupercilor.
Prințesa l-a antrenat.
Pun ceva la cale. sire.
Stai jos.
Cântă cu mine.
Acest... om. de unde a venit?
Noi... nu suntem siguri.
Îl place prințesa?
Sire. Uită-te în oglindă.
Nu aveți de ce să vă faceți griji.
Știu asta. Nu mă simt amenințat.
Află cine este și ce au de gând să facă!
Mă ocup de asta. sire.
Pot să ridic capacul?
Nu încă.
Durerea este cel mai bun profesor.
Te gândești la fratele tău?
Niciodată nu am fost despărțiți
atât de mult timp.
Nu îți face griji.
Îl vom salva.
Nu pari a fi de aici.
Nu știu de unde sunt.
Serios?
Da. așa e.
Cea mai veche amintire a mea este sosirea.
Am fost atât de norocaosă că m-au găsit.
M-au luat la ei.
M-au crescut ca pe una de-a lor.
Și când am crescut...
...m-au făcut prințesa lor.
Poate ești din lumea mea.
Există un univers imens acolo
cu o mulțime de galaxii.
L-am găsit pe Tărâmurile Întunecate.
Lasă-l în seama mea.
Cum te numești?
Luigi.
Nu știu dacă știi cine sunt.
dar sunt pe cale să mă căsătoresc
o prințesă și să conduc lumea.
Dar există o problemă. Luigi.
Există un om împreună cu logodnica mea.
Are mustață. la fel ca tine.
Îl cunoști?
Nu. Nu. Nu.
Văd că e greu.
Poate că asta te va ajuta să vorbești.
Crezi că știu
fiecare ființă umană cu mustață
și care poartă o ținută identică
cu o pălărie. cu litera
cu prenumelui lui pe ea?
Pentru că eu nu știu.
- Îl cunoști?!
Oprește-te!
Oprește-te. oprește-te. oprește-te.
Îl cunosc.
Da. îl cunosc.
Da. e fratele meu Mario.
și e cel mai bun tip din lume.
Și prințesele îl găsesc atrăgător?
Da. dacă au gusturi bune!
Luați-l din fața mea!
Vom vedea cât de tare este Mario
când mă privește cum îi ucid fratele!
Unde mă aflu?
Acasă.
Nu-l băga în seamă.
Este drăguț. dar este...
Într-o lume nebună.
cel sănătos este numit nebun.
De cât timp sunteți aici?
Timpul. ca și speranța. este o iluzie.
Te rog!
Suntem destul de deprimați!
Trebuie să fie o cale de ieșire de aici.
Nu există scăpare.
Singura speranță este dulcea ușurare a morții.
Cred că glumești.
Ești gata?
Sigur.
Ce?
Ce mai faci?
Suntem aici pentru a-l vedea pe rege.
Urmați-mă.
Gorila aia poartă o cămașă.
Te simțeai prost îmbrăcat.
Urcă.
- Bine?
Intrați. poftiți.
Marele și puternicul Cranky Kong...
Deci. am auzit că vrei armata mea.
Da. Înălțimea Voastră.
Fără ajutorul tău.
Regatul Ciupercilor va fi anihilat.
Ce te face să crezi că ești
demnă de a lupta alături de
cea mai mare armată din lume?
Pentru că avem inimă.
Și cu puterea ta. putem câștiga.
Bine. bine.
- Asta e tot?
- Nu. nu e vorba de asta.
Răspunsul este nu. La revedere.
Dacă Regatul Ciupercilor cade.
Regatul Junglei este următorul.
Nu plecăm fără armata ta.
Cine e tipul ăsta?
Mă face să râd.
În regulă. durule.
Vrei atât de mult armata mea. învinge-mi fiul
în Marele Inel al Kong-ului!
Lăsați-ne o secundă.
Aceasta este o idee foarte. foarte proastă.
Ei bine. ai o altă cale
să-mi salvezi fratele?
Ați terminat de șoptit?
E puțin cam nepoliticos.
Domnule. aveți o înțelegere.
Mă voi lupta cu fiul tău și voi câștiga.
Sunt sigur că așa va fi.
♪ DK ♪
Donkey Kong
- Eu sunt DK.
- Eu sunt Donkey Kong.
- Donkey Kong...
Da! Te iubim!
Da.
Bună. tată.
- Bună.
- Nu. nu.
Nu face asta.
Tată. fă-mi și tu cu mâna.
Ajunge cu exhibiționismul.
Ce vrei să spui? Le place.
Pentru asta au venit aici.
Pectorali dansatori.
Bine. liniștește-te.
♪ Donkey Kong. ♪
Am spus să te liniștești!
- DK! DK! DK!
- Asta înseamnă. Diddy Kong.
D... Îmi pare rău.
Acum. din moment ce vreau ca această luptă
să dureze mai mult de cinci secunde.
Am pus Super-Puteri în jurul arenei.
Cu plăcere. Mario.
Nu am nevoie de nimic special pentru a rupe
fiecare oscior din corpul tău micuț!
În regulă.
- Doamne... Bine.
Bănuiesc că nu vei primi ajutorul armatei mele.
Pentru asta ai venit?
Te iubim. DK!
Bună. tată! Te iubesc!
Începe spectacolul Donkey Kong!
Ești pe cale să te iei de
cineva de mărimea ta.
Da...
Cred că a luat ciuperca greșită.
Ridică-te. Mario!
Te-ai săturat?
Nici măcar pe aproape.
Mario!
Sunt eu.
Cutia!
Aoleu!
Arată adorabil.
Chiar arată.
Ce? Sunt o pisică?
Ai luat cutia pentru pisici! Doamne...
Îmi pare rău. Îmi pare rau.
Bine. Acum mori.
Eu sunt o pisică.
Te-ai săturat?
Nici măcar...
pe aproape.
Voi lua asta ca pe un da.
Mario! Mario!
- Da! E cel mai bun prieten al meu!
- Mario! Mario!
Mario! Mario! Mario!
Da. da.
Mario! Mario!
A fost incredibil.
Te-a bătut măr...
...și tu ai continuat să te ridici din nou?
- Pur și simplu nu știi când să renunți.
- Nu.
Ei bine. nu m-am gândit niciodată la asta
ca fiind un lucru bun.
Este un lucru minunat.
Mulțumesc.
L-am lăsat să câștige. ca să știi.
Serios. totuși?
De ce ai face asta?
Vreți să știi de ce?
Pentru că...
Vezi-ți de treaba ta!
De aceea!
Bine. maimuță uriașă.
Ajunge! Intră înăuntru.
Am localizat nava lui Bowser.
Va ajunge în Regatul Ciupercilor până la apus.
Norocul vostru. băieți.
știu o scurtătură.
Îi pregătim o cursă acolo și îl batem.
Da. știu.
De aceea vom avea nevoie de karturi.
Ei bine. ce mai aștepți?
Alegeți-vă karturile.
Thunder
Te urăsc.
Către Regatul Ciupercilor
și către cea mai mare luptă din viața noastră.
Iată-ne!
Da!
Prințesă Piersicuță. iată-ne.
Cred că dragostea chiar îl face pe un tip
să iasă din carapacea lui.
Să conducem lumea.
împreună pentru totdeauna.
Vrei să te căsătorești cu mine?
Da!
Ce?!
Am găsit-o pe prințesă și pe omul cu mustață.
L-a învins pe Donkey Kong
și a câștigat armata Kong.
Deci Piersicuța a fost super impresionată?
Așa se pare. da.
Se îndreaptă spre pasajul lor secret.
Ei cred că mă pot surprinde. nu?
Pot juca și eu acest joc.
Nimeni nu s-a panicat.
dar drumul este pe cale să se termine.
Ei bine. atunci ar fi bine
să accelerați și puneți-vă centura!
Există ceva de genul acesta în lumea ta?
Ce?
Există ceva de genul acesta
în lumea ta?
Nu.
Noi nu conducem pe curcubeu.
Ce ai de gând să-mi spui în continuare?
Că țestoasele nu sunt rele?
Nu. nu. De obicei sunt animale de companie.
Nu se poate.
Vino în Brooklyn.
O să-ți cumpăr o broască țestoasă.
Poate că o voi face.
Tipule. tu flirtezi?
Este dureros.
Doar... încercam să fiu drăguț.
Ești atât de jenant.
O prințesă nu ar avea cum să iasă cu tine.
Da. ar fi făcut-o.
Îți garantez că ar face-o.
Băieți. ajunge.
Bine. bine. bine.
Atacați!
E o ambuscadă!
Poziții defensive!
Mario. ești un om mort.
Despărțiți-vă!
Mario!
Sunt prea drăguță ca să mor!
Așa se face că ești prințesă!
E timpul să mori. Mario.
Ne mai vedem!
Nu!
Da!
Nu poți scăpa de mine.
Ce?
Coajă albastră!
Nu!
Nu. Mario.
Nu.
Nu!
Ia-ți ghearele de clovn de pe mine!
La revedere. Mario.
Trebuie să ajungem acasă.
Hei. asta e vina ta!
- Vina mea? Tu ești cel care...
- Nu mai vorbi!
Nu vreau ca ultimul lucru
pe care-l aud înainte să mor
să fie...
Mario. mi-ai salvat viața.
Da. ei bine. nu voi spune nimănui.
Bine. Te rog. nu o face.
Bine.
Ai simțit ceva?
Înoată!
Bowser e pe drum.
Trebuie să evacuați orașul.
Grăbește-te. Ieșiți din oraș!
Prințesă?
Am pierdut armata.
Și Mario a dispărut.
Vine Bowser.
Mergeți în pădure.
Voi câștiga ceva timp.
Ați auzit-o.
Evacuați orașul.
Mergeți cu ceilalți.
Am spus că nu voi lăsa
pe nimeni să te rănească.
Fugi!
Las-o baltă. Nu mai e timp.
Prințesa Piersicuță.
Curajoasă ca întotdeauna.
După cum poți vedea.
eu am Super Steaua.
Dacă ai de gând să o folosești.
folosește-o acum.
Nu. prințesă.
Am furat această Stea pentru noi.
Cred că dragostea chiar îl face pe un tip
să iasă din carapacea lui.
Ți-am spus că replica asta n-o să funcționeze.
Te descurci de minune.
Piersicuță. cu această Stea.
vom fi invincibili.
Putem conduce lumea împreună.
pentru totdeauna.
Vrei să te căsătorești cu mine?
Să mă căsătoresc cu tine?
Ești nebun?
Nu m-aș căsători niciodată cu tine.
Poate ar trebui să te mai gândești.
Nu!
Oprește-te!
Te rog să te oprești.
O să... O să mă căsătoresc cu tine.
Dar nu-mi răniți ciupercuțele.
Ai cuvântul meu.
E timpul pentru o nuntă!
♪ Viața e tristă ♪
♪ închisoarea este tristă ♪
♪ Viața în închisoare
este foarte. foarte tristă ♪
Carne proaspătă pentru mașina de tocat.
Cine este această rază de soare?
Nu există soare. numai întuneric.
Taci. taci. taci. taci!
Bună ziua. prizonieri.
Nu meriți asta.
dar ești invitat la nunta regală!
Unde veți fi cu toții sacrificați ritualic!
Nu. nu. nu. nu.
În cele din urmă. milă.
Mario.
Deci. acesta este sfârșitul.
Digerat lent de un țipar.
lângă un idiot în salopetă.
Ei bine. cel puțin fratele tău
nu va muri din cauza ta.
Cel puțin nu vei muri
cu tatăl tău gândindu-se că ești o glumă.
Da. ei bine. tatăl meu crede că
și eu sunt o glumă.
Da? Păi...
Tatăl tău are dreptate!
Știi ceva?
Mă simt destul de rău.
Doar... lasă-mă în pace.
Nu l-am cunoscut niciodată pe tatăl tău.
dar pare genial.
Doar du-te într-un colț și sparge
niște chestii. maimuță distrugatoare!
Sunt mai mult decât un tip
care sparge lucruri!
- A fost uimitor!
- Acum suntem chit!
Prințesă. am înțeles.
Bună treabă.
Nu te-am putut lăsa să pleci
fără buchetul tău.
Este perfect.
Îi voi sacrifica în onoarea ta.
Coborâți prizonierii!
Iubesc mult...
Ce?
Dramă.
Chiar ai crezut că m-aș căsători cu tine?
Cam așa ceva.
Nu m-aș căsători niciodată cu un monstru.
Atunci ne despărțim chiar acum!
Trebuie să fie acolo sus.
Foc!
- Vrei să faci asta?
- Da. așa este.
Da! Foc!
Este distractiv!
Fraiere!
Ce face asta?
Da.
Frumos costum de raton.
- Serios?
- Deloc.
Ce?
- Lu!
- Mario?
Ți-am spus. Ai văzut?
Atâta timp cât suntem împreună.
totul va fi bine.
Mario. de ce arăți ca un urs?
Ce e asta?
Te-ai descurcat bine. puștiule.
Fă-ți pectoralii să danseze.
O meriți.
Nu avem timp acum. Cu siguranță mai târziu.
Lansați bombardierele
și distrugeți Regatul Ciupercilor!
Nu.
Hei. aici.
Tu ai cerut-o.
Bună ziua.
Serios?
Urmează-mă.
Haide.
Un pic mai aproape.
Ce?
- Este frumos.
- Tu ai făcut astea. nu?
Ce?
Brooklyn?
Mario?
Aproape că mi-ai lovit...
Mario!
Vrei asta?
Mi-ai stricat nunta!
Urma să fiu în sfârșit fericit!
Acum vei suferi!
Ca mine!
Chiar ai crezut mă poți opri?
Ești inutil. un mic nimic slab.
Ieși și luptă!
Sau ești prea speriat?
Exact ceea ce am crezut.
Acesta este motivul pentru care
Frații Super Mario sunt aici.
Pentru a salva Brooklyn...
salvează Brooklyn...
Brooklyn... salvează Brooklyn.
Hai să mergem.
Lasă-l în pace.
Mario?
Pur și simplu nu știi când să renunți.
Da.
Mi s-a mai spus asta.
Mario!
Steaua!
Nu! E a mea!
Lu.
Nimic nu ne poate răni.
atâta timp cât suntem împreună.
Nu!
Ce?
Fă-i bucăți!
Bună. Spike.
Luigi?
Nu!
Piersicuță.
Ascultă. nu așa mi-am imaginat
că o să iasă lucrurile.
dar mai dă-mi o șansă.
Nu.
Nu. nu. nu. nu. nu. nu. nu...
Asta nu e frumos!
Ți-am spus că îți voi prinde
o broască țestoasă de companie.
Nu-i rău. Mustață.
Și. Luigi. ești foarte curajos.
Mulțumesc...
Da. e ceva obișnuit pentru mine.
Băieții mei. eroii mei!
Mario. ai fost uimitor.
Mulțumesc. tată.
Adu-l înăuntru!
Aplauze pentru Frații Super Mario!
Aceștia sunt băieții mei.
Da!
- Neața.
- Bună ziua.
Ăsta e un final fericit.
Sau este?
Pentru că totul s-a terminat acum.
și tot ce a rămas ești tu și vidul infinit.
Te face să vrei să cânți la saxofon. nu?
♪ Mario. Luigi
și Donkey Kong. de asemenea...
♪ O mie de trupe de Koopas
Nu m-a putut ține departe de tine...
♪ Prințesa Piersicuță ♪
♪ La capătul liniei... ♪
♪ Te voi face a mea ♪
♪ Piersicuță. piersicuță.
Piersici. piersici. piersici. piersici ♪
♪ Piersici. piersici. piersici. piersici.
Piersici. piersici ♪
♪ Te iubesc ♪
Hei. Liniște acolo.
Stinge lumina. micuțule.
Nu te purta așa cu mine.
Știi cine sunt eu?
Eu sunt Bow...
Yoshi!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm